---
title: Підошва для взуття з Ева виробництва EvaLine
description: Взуття з Ева — це практично, сучасно та комфортно. ☎+38 (067) 156 14
  96✔Гарантія якості ✔Доставка по Україні
url: https://evaline.com.ua/b2b/vzuttja-z-eva.html
lastmod: '2024-07-30T21:51:35+03:00'
language: uk
language_name: Ukrainian
category: b2b
og_image: https://evaline.com.ua/images/obuv-header-bg.jpg
file: uk/b2b/vzuttja-z-eva.md
---

# Підошва для взуття з Ева виробництва EvaLine

Виготовлення та продаж взуттєвих комплектуючих з EVA матеріалу, які має м'яку, пористу структуру і дуже легкі.

Підошва є одним з ключових елементів взуття - фундамент і платформа для ніг, яка напряму контактує з поверхнею. Вона захищає взуття від зношування та визначає термін користування ним. Саме підошва піддається інтенсивному механічному впливу, деформаціям, стиранню поверхнею. Через це матеріали для виготовлення підошв повинні бути максимально стійкими до зовнішніх подразників.

![](https://evaline.com.ua/images/xobuv-teplo.jpg.pagespeed.ic.ciXGR2WsLI.jpg)

### Високі теплоізоляційні властивості

Комплектуючі виготовляються з ЕВА матеріалу, який містить велику кількість мікроскопічних пір, заповнених повітрям, що дозволяє утримати теплі.

### Висока еластичність

При високих і низьких температурах взуттєві елементи з ЕВА залишаються м'якими і не деформуються.

![](https://evaline.com.ua/images/xobuv-gibkost.jpg.pagespeed.ic.tiU4rP58gJ.jpg)

![](https://evaline.com.ua/images/xobuv-ves.jpg.pagespeed.ic.kcmirl-adh.jpg)

### Малый вес

Матеріал ЕВА має низьку вагу, що ідеально підходить для виготовлення взуттєвих комплектуючих.

### Екологічність

Етиленвінілацетат був розроблений для медичної сфери, тому він не містить і не виділяє шкідливих для здоров'я речовин, не викликає алергії при безпосередньому контакті зі шкірою.

![](https://evaline.com.ua/images/xobuv-ecology.jpg.pagespeed.ic.6vgZSh8Tj3.jpg)

## Переваги взуттєвих комплектуючі з ЕВА

Матеріал ЕВА виключає реакцію з хімічними речовинами - маслами та розчинниками, а також він гігієнічний завдяки своїй стійкості до впливу бактерій та грибків. Підошва легка – це найголовніша перевага матеріалу ЕВА. Він значно легший за решту аналогів, які використовують у виробництві взуття, такі як каучук, ПВХ чи поліуретан. Саме знього виготовляють сланці та значну кількість видів пляжного взуття.

## Практичність взуття з ЕВА матеріалу

ЕВА має пористу структуру, тобто наповнений мікроскопічними бульбашками повітря. І це сприяє не лише легкості, але й відмінній теплоізоляції. Наприклад, у гумових чоботях (ПВХ) за 0 градусів уже холодно, навіть з теплими шкарпетками, а у литому взутті з ЕВА - тепло! Серед переваг матеріалу ЕВА - еластичність та пружність. Тому він широко застосовується для виробництва взуття, у тому числі ортопедичного. Підошва з ЕВА — м'яка, з чудовими амортизуючими властивостями, які зберігаються за низьких температурних показників. Навіть до -60 градусів за Цельсієм!

У такому взутті ноги менше втомлюються, ходити у ньому зручно та комфортно. Таке взуття довго слугує. До того ж, якщо ортопедичне взуття з підошвою ЕВА купити вчасно, можна підтримувати здоров'я протягом багатьох років!

  
  


* * *

#### **Залишилися питання ?**

![](https://evaline.com.ua/images/xvladsl.jpg.pagespeed.ic.8LIf-r2D_m.jpg)

Менеджер по роботі з клієнтами відповість на них.

Славуцькій Влад  
[evaline.com.ua@gmail.com](<mailto:evaline.com.ua@gmail.com>)

[![](https://evaline.com.ua/theme/img/icons8-phone-24.png.pagespeed.ce.ssaOdXpoJV.png)+38 (067) 156 14 96](<tel:+380671561496>)

* * *

#### **Завжди допоможемо**

Звертайтеся, і ми в максимально короткі терміни виготовимо потрібну продукцію з EVA (етиленвінілацетат) матеріалу потрібного кольору і розміру.
